# Tetu

收入代币化 创收 收益价值
Tetu 是一个基于 Polygon 的 Web3 资产管理协议，它实施自动化的收益农业策略，以便为投资者提供一种安全可靠的方法来获得高而稳定的投资收益。 Tetu 的创新解决方案通过 xTETU 提供自动化的产量汇总和分配。
Tetu 的发展重点是构建一个自给自足的收益管理生态系统，为用户提供稳定且有吸引力的收益。 Tetu 旨在使自动化和去中心化收益管理解决方案的开发成为协议的主要结构。
Tetu 系统基于三个原则：
xTETU 代币将永远有一部分利润。用户个人分享的利润相当于他们对 TETU 供应的所有权。这与 TETU 的价格无关，而是协议的收入。
TETU 系统自然会对 xTETU 持有者产生积累效应，TETU 的通证经济学会随着时间的推移发挥稀缺性的动态。最终，市场会意识到 xTETU 的 APR 不是简单的排放奖励，而是与 Tetu 协议产生收入的能力相关的稳定收入。
xTETU 提供的稳定收益必然是 TETU 价格的主要驱动力。 TETU 代币的价值与其产生收入的能力有关。

![1080x360](1080x360.jpg)
